♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 14= (Fashion show)
=ភាគទី១៤=(កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូត)
Hello, Qiao Nuanfei.
ជំរាបសួរ, Qiao Nuanfei ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Martin,
លោក ម៉ាទីន
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
I'm in a traffic jam.
ខ្ញុំកំពុងស្ទះចរាចរណ៍។
Can you send someone to pick me up?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​?
I may not be able to carry all these things on my own.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចយករបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Miss.
កញ្ញា
Do you think everyone else has so much time as you do?
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតមានពេលច្រើនដូចអ្នកដែរទេ?
I can't find another intern right now
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកអ្នកហាត់ការម្នាក់ទៀតបានទេឥឡូវនេះ
to pick you up.
ដើម្បីយកអ្នក។
If you can't even carry clothes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្លៀកពាក់
how can you be a designer?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នករចនាដោយរបៀបណា?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
If you don't arrive in 10 minutes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកដល់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
you don't have to come tomorrow.
អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ។
Hurry.
ប្រញាប់
We'll go on stage in five minutes.
យើងនឹងឡើងលើឆាកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
Hurry up, everyone.
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Sir.
លោក។
I'll get off here.
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
I'm transferring the money to you.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I need help.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
I didn't hear you.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
I need help.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Martin, ​​please take note.
លោក ម៉ាទីន សូមចំណាំ។
Ask the models to stand by in 10 minutes.
សុំឱ្យម៉ូដែលឈរក្បែរក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
Qiao Nuanfei, you're finally here.
Qiao Nuanfei ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
You two, hurry up and get changed.
អ្នកទាំងពីរប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
Pay attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
It's your turn next.
វាជាវេនបន្ទាប់របស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Tang Momo,
តាំង ម៉ូម៉ូ
thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, Mr. Martin wants me to tell you
តាមពិត លោក ម៉ាទីន ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that you are very talented.
ថាអ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
Don't let your creativity be limited by colours.
កុំបណ្តោយឱ្យការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកត្រូវកំណត់ដោយពណ៌។
Maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
we will meet again on stage.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅលើឆាក។
(Come to the roof of our school building.)
(មកដំបូលអគារសិក្សារបស់យើង។ )
Guys,
ប្រុសៗ
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Welcome to Tang Momo's fashion show.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដរបស់ Tang Momo ។
I...
ខ្ញុំ...
I hereby announce that
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
the show officially begins.
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
Do you like the surprise?
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Look.
មើល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've already told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនរួចហើយ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
This is just a small stage.
នេះគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
You will go to a bigger stage in the future.
អ្នកនឹងទៅកាន់ដំណាក់កាលធំជាងនេះនាពេលអនាគត។
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Tang Momo,
តាំង ម៉ូម៉ូ
I'll be there for you, too!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ!
Me, too!
ខ្ញុំដែរ!
Count me in!
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
♪Sometimes I ask myself♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪Shall I continue to pursue this dazzling dream?♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​តាម​សុបិន​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ?♪
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
We're joining you.
យើងចូលរួមជាមួយអ្នក។
♪I can see different views from different angles♪
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពផ្សេងគ្នាពីមុំផ្សេងគ្នា♪
Do you really like my designs?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការរចនារបស់ខ្ញុំទេ?
-Yes!
-Yes! -បាទ! -Yes! -បាទ!
Xiao'ai!
Xiao'ai!
Then let's start a business!
អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម!
Sure!
ប្រាកដណាស់!
-Tang Momo! -Start a business!
-Tang Momo! - តាំង ម៉ូម៉ូ! -Start a business! - ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម!
Let's start a business!
តោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម!
-Let's start a business!
-Let's start a business! - តោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម! -Let's start a business! - តោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម!
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪